CHUYỂN THỂ TỪ TIỂU THUYẾT
HOÀNG HẬU CỦA TA CỦA TÁC GIẢ TẠ LÂU NAM
TẬP 1
Thái phó
định khi nào mới để trẫm
tự mình chấp chính?
Ngày Thương Thương gả cho bệ hạ
ấy sẽ là lúc người chính thức nắm quyền.
Nàng hẹn trẫm tới
là vì chuyện của sư phụ nàng sao?
Biết vậy mà vẫn dám tới à?
Trẫm giết hắn,
ắt có lý do chính đáng.
Lý do?
Phải.
Lý do không thể tiết lộ cho nàng biết.
Vậy ta không hỏi thêm nữa,
ta chỉ quan tâm kết quả.
TIÊU HOÁN - HOÀNG ĐẾ NƯỚC ĐẠI TỀ
LĂNG THƯƠNG THƯƠNG - CON GÁI THÁI PHÓ
Nàng còn đợi gì nữa?
Chẳng phải nàng nói muốn giết trẫm sao?
Hôm nay trẫm cho nàng toại nguyện.
Tới đi.
Lăng Thương Thương,
nàng vẫn chưa đủ tàn nhẫn.
Chi bằng ngoan ngoãn chuẩn bị
cho hôn lễ của hai ta đi.
Ngươi đã giết sư phụ ta,
sao ta có thể gả cho ngươi chứ?
Nàng sẽ gả thôi.
Bởi vì nàng chẳng còn lựa chọn nào khác.
Hai tháng sau,
trẫm nhất định sẽ lập nàng làm Hoàng hậu.
Hoành Thanh,
đưa Hoàng hậu về Lăng Phủ.
Rõ.
LĂNG PHỦ
LĂNG TUYẾT PHONG - THÁI PHÓ NƯỚC ĐẠI TỀ
Cha.
Con tuyệt đối không gả cho hắn.
Tiểu thư,
dù thế nào đi nữa
cũng nên nói rõ ràng với nghĩa phụ.
Thương Thương.
Hoàng thượng muốn lấy con,
đó là thánh chỉ.
Không tuân theo thánh chỉ
là tội tru di cửu tộc.
Cha,
chính người đã giúp hắn lên ngôi,
đây là cách hắn báo đáp người sao?
Ăn nói cho cẩn thận.
Cha à.
Giờ đây người đã là Thiên tử.
Vua bảo thần chết,
thần không thể không chết.
Giờ làm Thiên tử
thì có thể coi thường mạng người,
tùy tiện giết người vô tội sao?
Hoàng thượng là chủ của Đại Tề,
người làm việc gì hay giết những ai,
đâu cho phép kẻ khác chỉ trích?
Nhưng hắn đã giết sư phụ con!
Cha, Thương Thương thà chết
cũng không gả cho hắn.
Có lý do
buộc sư phụ Lợi Lộc của nàng phải chết.
La đại ca.
LA TIỂN HUYẾT - NGHĨA TỬ CỦA THÁI PHÓ
Nào, tuyết rơi nhiều,
coi chừng cảm lạnh.
Đi thôi.
Thương Thương!
Nào.
Nếu ngươi muốn chết,
trẫm có thể cho ngươi được toại nguyện.
Không được vô lễ!
Mau lui xuống!
Lão thần có tội.
Thái phó có tội gì?
Người là sư phụ của trẫm,
từng cùng phụ hoàng chinh chiến
nơi sa trường.
Trẫm từng nói, ngoài những lúc lên triều,
Thái phó không cần hành lễ quỳ bái.
Lão thần dạy con không nghiêm,
xin Hoàng thượng thứ tội.
Có kẻ đại nghịch bất đạo,
không biết trời cao đất dày,
đâu liên quan đến Thái phó.
Tiêu Hoán!
Giữa ta và ngươi vốn không có tình cảm,
tại sao phải cố chấp không buông?
Ta và nàng vốn là duyên trời định.
Trẫm tuyệt đối không buông.
Đi!
Hay cho tên tử sĩ lấy oán báo ơn.
Là ta đã ép huynh ấy đưa ta đi,
có gì cứ nhắm vào ta.
La Tiển Huyết,
ngay từ lúc ở Nam Sở ta đã cảnh cáo ngươi.
Ngươi tưởng hai người
có thể thoát được sao?
Nghĩa phụ, xin lỗi người.
Chết dưới kiếm của trẫm,
- ngươi không oan đâu.
- Tiêu Hoán!
Thả huynh ấy đi,
bằng không ta sẽ chết ở đây.
Nàng mà dám tự vẫn,
toàn tộc họ Lăng sẽ phải tuẫn táng theo.
Hoàng thượng!
Cha!
Thần có tội,
thần nguyện
xin từ quan,
chỉ mong Hoàng thượng
giơ cao đánh khẽ, tha cho
đứa con gái duy nhất của thần.
Cha à.
Tiêu Hoán,
rốt cuộc ngươi muốn ta phải làm sao?
Trẫm muốn nàng
tự nguyện làm Hoàng hậu của trẫm.
Vậy ngươi tha cho họ Lăng,
tha cho La Tiển Huyết.
Đây là cách nàng cầu xin trẫm ư?
Thần nữ Lăng Thương Thương
khẩn cầu Hoàng thượng
tha cho họ Lăng,
tha cho La Tiển Huyết.
Thần nữ nguyện theo phụ thân trở về,
hai tháng sau
sẽ gả cho người làm Hoàng hậu.
Vậy sao?
Nghe như thể trẫm dùng uy quyền
ép buộc nàng vậy.
Thần nữ Lăng Thương Thương
tự nguyện
gả cho Hoàng thượng làm Hoàng hậu.
Xin
Hoàng thượng chấp thuận.
- Hoành Thanh.
- Có thần.
Đưa La Tiển Huyết về cung,
làm chứng cho lời thề hôm nay
của Hoàng hậu.
Tuân lệnh.
Thái phó,
nước cờ của người quả là cao siêu.
Thả Thương Thương rời đi,
lại dùng tính mạng toàn tộc họ Lăng
và La Tiển Huyết để uy hiếp,
khiến nàng ấy
cam tâm tình nguyện gả cho trẫm.
Người vẫn là người cha hiền
trong mắt nàng ấy,
còn trẫm lại thành kẻ ác độc,
hèn hạ, vô tình.
Thái phó quả là cao tay.
Hoàng thượng,
được như ý muốn
chẳng phải là điều tốt sao?
HAI THÁNG SAU
XƯƠNG HẠP MÔN
Truyền chiếu
sắc lập Lăng Thương Thương,
con gái Lăng thái phó, làm Hoàng hậu,
lệnh chư vị đại thần
mang phù tiết đến hành lễ.
ĐỖ THÍNH HINH - QUỐC SƯ NƯỚC ĐẠI TỀ
Quốc sư, Hoàng thượng sắp cử hành hôn lễ,
xin người xuống đài thay y phục.
Giờ đang là thời khắc luyện đan then chốt,
không thể lơi lỏng dù chỉ một chút.
Những chuyện thế tục đó
khỏi đi cũng được.
Vâng.
KINH THÀNH
Thần phụng chiếu,
chọn giờ lành hôm nay dẫn người đến đón.
Thần kính cẩn tuân theo điển chế.
Giờ lành đã đến,
mời người đội mũ phượng, khoác lễ phục.
Đêm tuyết hôm ấy,
là ai nói sẽ cam tâm
tình nguyện gả cho trẫm?
Sao vậy,
đến lúc này rồi lại hối hận ư?
Đối với một kẻ sát nhân,
sao ta có thể cam tâm tình nguyện?
Chẳng lẽ nàng không muốn
vào cung thăm nghĩa huynh của mình sao?
Trẫm đã bảo Lý Hoành Thanh chăm sóc hắn.
Không biết
ở trong cung, hắn sống có quen không.
Hoàng thượng truyền chiếu.
Trẫm cho rằng đạo pháp
thuận theo trời đất,
coi tề gia là nền tảng của đạo làm người,
lấy giáo hóa gia quốc làm khuôn phép,
lễ nghi trong cung là cơ sở của vương đạo,
nhờ đó mà bốn bể cùng chung một lòng,
muôn phương noi theo giáo hóa,
để cùng gìn giữ tông miếu,
đề cao đạo hiếu.
Nay ban chiếu cho Lăng thị,
con gái của Thái phó Lăng Tuyết Phong,
xuất thân thế gia danh môn,
dòng dõi cao quý, phẩm hạnh đoan trang.
Trẫm cùng Hoàng hậu
nguyện đồng lòng kính cẩn và cần mẫn,
giữ vững đức hạnh, làm rạng danh tổ tiên,
tiếp nối tiếng thơm đời trước,
truyền dạy và mở rộng giáo hóa thịnh trị,
để con cháu và thần dân
được hưởng phúc muôn đời,
trường tồn muôn năm.
Chiếu cáo thiên hạ
để mọi người cùng biết.
Lễ nghi đã hoàn tất,
xin Hoàng thượng giữ lời hứa,
thả La Tiển Huyết ra.
Còn chưa uống rượu hợp cẩn.
Uống xong,
người sẽ thả huynh ấy chứ?
Rượu đã cạn,
xin Hoàng thượng thực hiện lời hứa.
Hôm nay,
nàng đã là Hoàng hậu của trẫm.
Thay y phục đi.
Ra ngoài.
Nàng là Hoàng hậu của trẫm,
vì sao trẫm phải ra ngoài?
Người đã hứa với ta sẽ thả huynh ấy.
- Các ngươi lui ra trước đi.
- Rõ.
Hôm nay là ngày vui của nàng và trẫm,
trong lòng nàng
lại chỉ có mỗi La Tiển Huyết thôi sao?
Giữa ta và người lấy đâu ra chữ "vui"?
Nàng thích hắn sao?
Hoàng hậu của trẫm
nay tự nguyện gả cho trẫm
lại là vì thích hắn?
Thích đến mức sẵn lòng bỏ trốn cùng hắn?
Trả lời trẫm.
Thương Thương. Ta thật sự rất thích nàng.
Gả cho ta đi.
Ta thích huynh ấy.
Nếu được chọn,
ta thà được cùng huynh ấy
rời khỏi kinh thành quỷ quái này.
Người hài lòng chưa?
Nàng có biết những lời nàng vừa nói
đủ để khiến hắn chết ngàn vạn lần đấy.
Nếu huynh ấy chết,
ta cũng chẳng muốn sống một mình.
Lấy cái chết ra uy hiếp,
chí ít cũng phải là khi
trẫm bận lòng mới có tác dụng.
Nàng cho rằng trẫm quan tâm nàng sao?
Sau này con sẽ trở thành Hoàng hậu.
Con không quan tâm ngôi vị Hoàng hậu đó.
Con chỉ muốn chiếm trọn
trái tim một người,
cầm kiếm rong ruổi chân trời.
Lát nữa ngươi tìm cơ hội đi trước,
bổn các chủ ắt sẽ bảo vệ ngươi chu toàn.
Nàng mà dám tự vẫn,
toàn tộc họ Lăng sẽ phải tuẫn táng theo.
Ngươi là ai?
Là Lăng Thương Thương,
hay là Hoàng hậu Đại Tề?
Ngươi yêu Hoàng thượng Đại Tề không?
Hay là yêu
Bạch Trì Phàm?
Bạch Trì Phàm,
vì sao lại lừa ta?
Người đó vốn dĩ không hề tồn tại.
Bạch Trì Phàm…
Bạch Trì Phàm vốn không tồn tại.
Xem ra Hoàng hậu đêm qua
ngủ ngon giấc đấy nhỉ.
Người đến đây làm gì?
Hoàng hậu oán ghét trẫm sâu sắc như thế,
vậy mà sáng sớm trẫm còn đặc biệt
đến tặng nàng một món quà lớn.
Quà gì?
Nghĩa huynh của Hoàng hậu, La Tiển Huyết,
sáng nay đã trở về Lăng gia rồi.
Thật sao?
Vua không nói chơi.
Đa tạ Hoàng thượng.
Trẫm có giữ lại một thứ của La Tiển Huyết,
tặng cho Hoàng hậu.
Tiểu Sơn,
nhặt món quà trẫm tặng lên,
giúp Hoàng hậu giữ cho kỹ.
Tuân lệnh.
Rốt cuộc người muốn làm gì?
Trẫm tặng quà cho Hoàng hậu
là muốn nàng hiểu rằng,
có những việc Hoàng hậu không được làm,
có những phép tắc
Hoàng hậu buộc phải tuân theo.
Bằng không sẽ phải trả giá.
Chiếc trâm hoa lê này
là trẫm tặng cho Hoàng hậu phải không?
Nếu trẫm nhớ không lầm,
ngày nàng bỏ trốn cùng La Tiển Huyết
đã đeo chính chiếc trâm này.
Ta chọn bừa thôi.
Càng là chọn bừa, càng lộ rõ tâm ý.
Nhớ kỹ,
nàng là Hoàng hậu của trẫm.
Chỉ cần nàng làm tròn bổn phận
thì sau này sẽ không xảy ra
chuyện như hôm nay nữa.
MỘT NĂM TRƯỚC
Trẫm nghe nói dạo này ở Nam Sở
có nhiều thiếu niên mất tích.
Số lượng đã vượt quá trăm người.
Các khanh có ai
dâng tấu trình việc này chưa?
Khởi bẩm Hoàng thượng,
Nam Sở vốn giàu có thái bình,
lại được Dự Chương Vương cai quản,
sao lại có chuyện như vậy được?
Sợ rằng người đã nghe nhầm rồi.
Vô lễ.
Hoàng thượng đăng cơ khi tuổi còn trẻ,
đức tài vẹn cả,
lão thần như ông có tư cách gì mà bắt bẻ.
Dự Chương Vương cần cù
tận tụy trấn thủ Nam Sở,
chớ để lòng trung của bề tôi nguội lạnh.
Hoàng thượng còn trẻ,
chưa tự mình chấp chính…
- Lưu đại nhân nói sai rồi.
- Chỉ e các người có mưu đồ riêng.
- Tin tức đã truyền đến tai Hoàng thượng…
- Cố ý vu oan cho Dự Chương Vương.
- Sao có thể là giả được?
- Nếu vậy
hãy bảo Dự Chương Vương
điều tra triệt để là được,
- không cần phiền đến Hoàng thượng.
- Đúng là nực cười.
Được rồi.
Chuyện này liên quan
đến sự yên ổn một cõi,
sự tình trọng đại.
Để tránh kẻ có lòng mượn cớ sinh sự,
chuyện này cần phải
cân nhắc thận trọng trước khi hành động.
Đám triều thần ấy lời qua tiếng lại,
kẻ thì bảo Hoàng thượng thể trạng yếu,
kẻ lại nói người chưa từng chấp chính.
YẾN THANH
Họ căn bản chẳng coi Hoàng thượng ra gì.
Lăng thái phó rõ ràng đã hứa,
Hoàng thượng thành hôn cùng Lăng tiểu thư
xong là có thể tự chấp chính.
Nay lại liên tục tìm cớ thoái thác,
không chịu nhường quyền.
Hôm nay trên triều
ông ấy lại bênh Dự Chương Vương,
chẳng lẽ là tính hủy bỏ mối hôn sự này?
Thái phó nắm quyền lực lớn,
sẽ không dễ gì buông tay.
Cứ mãi nhún nhường
thì chỉ có thể bị khống chế.
Trong cung nơi nào cũng có tai mắt.
Có lẽ phải tìm một người phá vỡ thế cục.
Hoành Thanh, Lăng Thương Thương đâu?
Nam Sở?
NAM SỞ
CHIÊU MỘ HIỀN TÀI
- Hai ta đi thử xem.
- Đi thôi.
Các vị,
PHƯỢNG LAI CÁC
hôm nay Phượng Lai Các ta hậu đãi
chiêu mộ nhân tài,
tuyển người đảm nhiệm đường chủ.
Ai thắng được La đường chủ
thì sẽ được nhận vào.
Tiền công mỗi tháng là mười lượng bạc.
- Mười lượng ư?
- Mười lượng thật sao?
Ngươi nói xem, sao Lăng thái phó
lại mặc kệ con gái cưng độc nhất của mình
ăn chơi lêu lổng ở đây?
Chẳng lẽ ông ta không sợ đao kiếm vô tình,
- khiến bảo bối của mình bị thương sao?
- Ngươi lên đi!
Nghe nói Lăng Thương Thương
không chịu nghe dạy bảo,
bỏ nhà ra đi.
Nhưng nghe Thạch Nham nói,
nam nhân bên cạnh cô ấy tên
là La Tiển Huyết,
được mệnh danh là kiếm khách
số một Nam Sở.
Hay!
Còn nữ nhân kia tên là Chung Lâm,
cũng là cao thủ.
Có hai người họ bên cạnh,
chắc chắn Lăng Thương Thương
sẽ bình an vô sự thôi.
- Hay!
Xem ra cô ấy và phụ thân mình
vẫn có chút khác biệt.
Nửa canh giờ đã trôi qua,
còn ai muốn lên đài tỉ thí nữa không?
Đã lâu thế rồi. Lên đi chứ.
Này là sao?
Đã lâu vậy rồi.
Nếu không ai lên,
- hôm nay liền…
- Có người.
- Lên!
- Hắn muốn lên…
- Để hắn lên!
- Mau lên!
Đây, bên này… Có người lên kìa!
- Lên đi!
- Mau lên đi!
- Hay!
Khoan đã!
NGHĨA HÀNH KHẢ PHONG
Người đó nhìn rất giống Dự Chương Vương,
cho đóng giả vương gia
hẳn trông rất tự nhiên.
Sao không để hắn đấu thử?
Người đó mang ý đồ xấu,
tuyệt đối không thể dùng.
Các chủ nói vậy là sao?
Chẳng lẽ các chủ định nuốt lời sao?
Quả nhiên không sai.
Bình tĩnh, ung dung,
tuyệt đối không phải hạng
giang hồ tầm thường.
Tư thế cầm kiếm vững vàng,
nhưng lại chẳng có vết chai,
rõ là người được danh sư chỉ dạy
nhưng ít có kinh nghiệm thực chiến.
Lại thêm dáng đứng hiên ngang,
khí chất cao quý,
nhất định hắn chính là
tai mắt do cha ta phái đến?
Cô nói ai là tai mắt?
Sao ngươi vào được đây?
Đột nhiên hủy bỏ cuộc tỉ võ,
e là đám canh cửa
cũng phải vội đi giải thích.
Không mời mà đến, ngươi có mục đích gì?
Tại hạ thành tâm muốn gia nhập
Phượng Lai Các.
Có câu nói rất hợp với ngươi.
- Bên ngoài vàng ngọc.
- Bên trong mục nát.
Tại hạ còn chưa rút kiếm khỏi vỏ,
sao các chủ lại nói lời ấy?
Con người ta
trước nay chỉ cần thấy một
là đủ hiểu mười.
Các chủ có phải đã hiểu lầm tại hạ chăng?
Xin lỗi.
Người đâu, tiễn khách.
Tại hạ ngưỡng mộ danh tiếng
Phượng Lai Các đã lâu,
thật lòng muốn gia nhập.
Phượng Lai Các của ta danh tiếng vang xa,
người thật lòng muốn gia nhập
thì nối đuôi không dứt,
ta đâu thể gặp ai cũng nhận.
La đại ca, tiễn khách.
Các chủ đã đặt ra quy tắc,
nay lại nói mà chẳng giữ lời,
chắc hẳn cũng chẳng
làm nên trò trống gì được.
Hoàng thượng mượn cớ
đến hành cung dưỡng bệnh
để tới Nam Sở?
Ai gia quả thật đã xem nhẹ nó rồi.
Chẳng lẽ là vì Lăng Thương Thương?
Không thì còn vì ai nữa?
Tên Tiêu Hoán này xem ra nay cánh đã cứng,
muốn tự mình chấp chính rồi đây.
Truyền tin cho Thanh Nhi.
Nhân lúc Lăng Thương Thương ở Nam Sở,
phải chiếm được trái tim cô ta.
Cửu vương gia văn võ song toàn,
gan dạ hơn người…
Vương gia,
đây là mẫu xăm đang thịnh hành hiện nay.
Nhưng lại chẳng bao giờ chịu cúi đầu.
Bảo người đi lấy lòng một con nhóc điên
được nuông chiều hết mực,
e là khó nhằn lắm đấy.
Theo nô tỳ,
chi bằng
để chuyến đi này của Hoàng thượng
có đi không có về thì hơn.
Tất nhiên là khổng tước rồi.
Bổn vương xăm mình chỉ là để
mấy cô nương kia vừa thấy là tránh xa,
có cớ khỏi bị mẫu hậu giục cưới.
Đúng là đồ không có đầu óc.
Ngươi bảo bổn vương xăm hình
"long tranh hổ đấu",
là muốn tuyên bố với thiên hạ
bổn vương muốn tranh quyền
với Hoàng thượng sao?
Không dám ạ… Dĩ nhiên là không phải rồi ạ.
Thôi được rồi. Lăng Thương Thương
chỉ cần đừng xuất hiện
trước mặt bổn vương,
thì ta sẽ xem như chưa từng trông thấy.
TIỆM MAY CẨM TÚ
CẨM TÚ
Mời vào trong.
Không được… Bộ này đơn giản quá.
Có bộ nào quý phái hơn không?
Các chủ có thể đặt may riêng ạ,
nhưng phải đợi khoảng một tháng.
Các chủ, nay chưa tuyển được đường chủ,
kế hoạch của chúng ta phải làm sao?
Ta đã chọn được người rồi.
Việc gấp bây giờ
là phải lấy được y phục của
Dự Chương Vương.
Ở đây có sẵn không? Bọn ta cần gấp.
Không giấu gì các chủ,
trước đây không lâu,
gia nhân của Dự Chương Vương Phủ
quả thật có đến đặt may
thường phục cho vương gia,
nhưng chẳng hiểu vì sao đến giờ
vẫn chưa tới lấy.
Vậy thế này đi,
ông cứ bán bộ đó cho bọn ta trước.
Chuyện này…
cũng không hẳn là không được.
Tốt, ta nghe theo các chủ vậy.
Phiền ông rồi.
Ta chưa từng mặc loại y phục thế này,
hay là đổi người khác thử xem?
La đại ca,
huynh không chỉ đến để thử đồ thôi đâu.
Người mà ta chọn,
đành phải nhờ vào huynh rồi.
Khách quan,
đây là y phục do vương gia đặt riêng.
Y phục của…
vương gia?
Khoan đã! Khoan đã!
Đây là bộ vương gia đặt may,
sao ngài lại mặc rồi đi mất thế?
Ta thấy bộ này không tồi,
rất hợp với ta.
Ta trả giá cao mua lại rồi.
Mua… mua rồi cũng không hẳn…
Rốt cuộc ngươi có âm mưu gì?
Sao lại theo dõi bọn ta?
Lại là ngươi.
Xin lỗi, nhưng bọn ta đã mua bộ này rồi,
ngươi phải cởi ra.
Đợi đó.
Đừng làm rách y phục chứ,
đó là gấm Thục đấy!
Các chủ, người khuyên bọn họ đi!
Mấy người thật sự muốn có
bộ y phục này đến thế à?
Thế này đi.
Nếu để ta gia nhập Phượng Lai Các,
ta sẽ giao lại bộ đồ này.
La đại ca. Thôi.
Nam Sở đâu chỉ có một tiệm may này.
Chúng ta đi thôi.
Cô không muốn ta gia nhập
Phượng Lai Các đến thế sao?
Vậy ngươi nói xem,
vì sao ngươi nhất quyết muốn gia nhập?
Ta sinh ra đã thích phản nghịch,
chẳng chịu thua ai.
Trùng hợp thay, ta cũng thế.
Lăng Thương Thương rốt cuộc muốn gì?
Đã phát hiện ra gì chưa?
Lăng Thương Thương
ngày nào cũng ở bên La Tiển Huyết,
nhưng Chung Lâm
thì gần đây hay ra ngoại thành.
Đi đâu?
- Gần khu mỏ Nam Sở.
- Khu mỏ sao?
Xem ra thứ Lăng Thương Thương muốn
không chỉ là y phục.
Thạch Nham,
trẫm muốn biết mọi thứ về khu mỏ đó.
Thuộc hạ tuân lệnh.
Lăng Thương Thương,
ngôi vị Hoàng hậu cô cũng không muốn,
rốt cuộc cô muốn thứ gì?
Sư phụ.
Mật hoa lê.
Con biết ngay mà,
sư phụ hiểu con nhất.
, Sư phụ, để con rót trà cho người.
Mời người uống.
Lâu rồi con không đến
khu rèn kiếm thăm sư phụ,
lại đang bày trò gì vậy?
Quả nhiên chẳng giấu nổi người.
Mới đây có một khu mỏ,
không ngờ lại khai thác được tinh thiết.
Đó là nguyên liệu rèn kiếm hiếm có,
trăm năm mới gặp một lần.
Ai chiếm được nó,
ắt sẽ danh chấn giang hồ.
Con vẫn còn mơ mộng hành tẩu giang hồ sao?
Đừng quên, sau này
con sẽ trở thành Hoàng hậu.
Con không quan tâm ngôi vị Hoàng hậu đó.
Con chỉ muốn chiếm trọn
trái tim một người,
cầm kiếm rong ruổi chân trời.
Vậy là tốt rồi.
Thương Thương à,
đời này vốn chẳng mấy khi được như ý,
chỉ mong con có thêm
vài khoảnh khắc vui vẻ thôi.
NGHĨA HÀNH KHẢ PHONG
Thương Thương, đã lấy được y phục rồi.
Quay một vòng xem.
Các chủ, ta thấy vẫn thiếu gì đó.
Thiếu chút gì đó của Dự Chương Vương…
Khí chất cao quý.
Đúng.
Để ra sau lưng.
Thẳng lưng hơn chút,
Thẳng hơn chút nữa.
Đúng rồi. Phải nhớ tư thế này.
Vậy là giống đến tám phần rồi.
Nghe nói dạo này Dự Chương Vương
đang tìm thợ xăm.
Chúng ta có thể…
Vương gia, người đã được đưa đến.
Lục Bảo nói ngươi có tay nghề rất cao,
nhất định phải xăm cho bổn vương
con khổng tước đẹp nhất Đại Tề.
Vâng, thưa vương gia.
Bắt đầu đi.
Có thể sẽ hơi đau một chút.
Đau thì có sao, mau làm đi.
Chẳng phải người nói không sợ đau sao?
Hay để trợ thủ của ta đi lấy chặn giấy,
nếu đau thì người bóp chặt lấy,
sẽ dễ chịu hơn chút.
- Đi đi, mau lên.
- Vâng, thưa vương gia.
Hộp vàng thêu hoa.
Chính là nó.
Vương gia, chặn giấy đây rồi.
Cầm chắc nhé.
Chỉ cần chấm thêm đôi mắt cho phượng hoàng
là sẽ vô cùng sinh động.
Vương gia chịu khó thêm chút nữa,
sắp xong rồi.
Bổn vương xăm hình khổng tước.
Khổng tước cưỡi trên lưng rồng xanh,
chính là điềm phượng gáy.
Khí chất cao quý của người
thật khó bề che giấu.
Tiểu nhân nhất thời thất lễ,
nhất định sẽ dốc lòng gấp bội.
Chúng ta tiếp tục.
Vương gia, khổng tước đã xăm xong rồi.
Xong rồi sao?
- Nhanh vậy à?
- Vâng,
khổng tước trên lưng người
trông vô cùng đẹp mắt,
cứ như thật vậy.
Thật đó.
Các ngươi mang một tấm gương đồng
đến đây cho ta,
bổn vương muốn tự mình xem.
Vâng, ta đi ngay đây.
Mau lên…
Đã lấy được khuôn mẫu rồi,
có làm ra được không vậy?
Cứ yên tâm. Ta là Chung Lâm mà.
Làm ra đảm bảo giống y như thật.
Tỷ tỷ…
Có một ca ca mua hoa muốn tặng tỷ.
Ca ca nào cơ?
Lại là hắn.